Trabajo práctico nro. 1.

En una empresa todos los trabajadores se identifican por su nombre y DNI. Hay
trabajadores de diferentes características, de acuerdo a cómo se les paga. El DNI
de una persona no se puede modificar bajo ninguna circunstancia. Es único e
identifica unívocamente al trabajador:

a) Empleado: tiene un CUIL y se le paga de acuerdo a un sueldo fijo. Formato del
CUIL: XX-XXXXXXXX-X, donde los 8 dígitos del centro son el DNI (si hace falta se
completa con ceros a la izquierda).

b) Ejecutivo: es un empleado al que se le puede pagar un premio por única vez
adicional al sueldo fijo cuando la empresa lo desee. El monto a pagar se determina
al momento de pagarle el bono.

c) Empleado por horas: es un empleado cuyo sueldo fijo indica el valor por hora. Se
le paga ese valor fijo multiplicado por la cantidad de horas trabajadas.

d) Voluntario: no se le paga nada.

e) Empleado por horas a comisión: es un empleado por horas al que se le agrega a
la paga una comisión proporcional a las ventas realizadas (se deben conocer
también el porcentaje de comisión y el total de ventas de ese empleado).


Se debe proveer i) la posibilidad de almacenar la información de todos los
trabajadores de la empresa y de actualizar y consultar su información de manera
eficiente, se deberá poder ingresar los datos básicos del trabajador: DNI, CUIL,
sueldo básico, horas trabajadas, valor por horas, porcentaje de comisión, total de
ventas, etc. según corresponda. ii) calcular el total a pagar a cada trabajador, iii)
emitir en un archivo de texto un listado de esta información ordenada por monto a
pagar de mayor a menor y, cuando haya más de un trabajador que cobra el mismo
monto, ordenado por DNI de menor a mayor iv) Menú interactivo que pida los datos
por teclado y muestre por pantalla los resultados que permita probar los puntos i),
ii) y iii)

Se deberán programar excepciones de usuario para verificar si el CUIL ingresado se
corresponde con el DNI, si se intenta pagar un premio a un empleado que no es unejecutivo 
o si se intenta pagar comisiones a un empleado que no fue contratado por
horas a comisión y cualquier otra situación excepcional que se prevea en el diseño
del sistema.

1. Se trabajará en grupos de hasta cuatro estudiantes.
Entrega parcial:

2. Entregar antes de las siguientes fechas (4/4 para los grupos del turno de Martes
y Jueves, 7/4 para los grupos del turno de Miércoles y Viernes, 6/4 para los grupos
de Jueves y Sábado) un diagrama de clases.
Entrega definitiva:

3. Fecha de entrega definitiva de todo el TP: 27/4 para los grupos del turno de
Martes y Jueves, 3/5 para los grupos del turno de Miércoles y Viernes, 29/4 para
los grupos de Jueves y Sábado.

Se deberá entregar:
? Informe impreso y en formato digital
? Casos de prueba
? Archivo comprimido con las clases de java (sólo los archivos *.java). (solo
digital)
? Proyecto java (.project), y todos los archivos necesarios para importar el
proyecto sin inconvenientes. Zippear la carpeta del proyecto (sólo en formato
digital)
El informe debe incluir:
? Nombres de los integrantes del grupo.
? Diagrama de clases.
? Decisiones de diseño tomadas.
? Lista de archivos *.java comprendidos en solución del problema.
? Conclusiones